上一回网咖生活
我 森田芽衣子 高中二年级
我成为天宫女子学院的特别转校生之后
离开了老家秋田
从这个春天起 入住了梦想中的东京宿舍
那宿舍其实是一家漫咖
而我会作为志愿者在那里工作
但是 我被选为转校生的理由是
她们以为我就是那个新人漫画家的MORITAMEIKO
都说了 你们找错人了
我根本不会画漫画啊
好
今天也要加油
早上好
又搞砸了
HEDGEHOG要关门了!?
靠经营重振旗鼓!
靠经营重振旗鼓！
本字幕由轻之国度字幕组制作
早上好
好勤奋呀
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
早上好 这么早吗
我只想着帮上各位的忙
现在也逐渐熟练操作了
就像这样
咦 没动
鼠标鼠标 你右手！
当成手机了…好难为情…
正好 让音绪教教你呗
是啊 我们店的电脑高手就是音绪了
对呀
音绪的房间确实很厉害
能麻烦你一下吗
可以到是可以
我本来就打算去店里买点电脑配件
你要一起来吗
动手强于学习 是吧
我话说在前
这次我是老师 你别把我当小孩了
好可爱
哇 这里就是秋叶原
芽衣子同学
音绪这身纯白连衣裙 太耀眼了
嗯？
HEDGEHOG的偶像果然是音绪
你突然说啥呢
店家在小路里 可能要走一会
不过 秋叶原是真厉害啊
欢迎回家 大小姐
咦 我吗？
居然叫我这种乡下人大小姐
太客气了
芽衣子同学…
这附近就是配件一条街了
跟车站前氛围也不太一样
这些箱子里的都是配件？
是的是的
今天也有不少货呢
但是…
终归是些垃圾
这些根本撑不住使用
就让你们成为我的试玩祭品吧
噢 这是个好东西
挺划算的
我好像看到了些不该看的东西…
这些商品都放在货架上了
这些质量稍微好点
我们给店里用的都是这些
品质确实很关键
还有些生活用品呢
电风扇 夏天应该能用到
每次都很感谢光顾
这边才是
不知不觉就！
对不起 买了那么多
不用在意 毕竟这也是工作
那个
我能任性一下吗
偶尔也想试试街机版…
原来如此
游戏厅一个人确实不好进去
是啊
儿童禁止入内
我是高中生
傍晚之后更是严格得不行
太辛苦了
那就谢谢你的陪伴
好期待啊 高手过招
音绪的角色 好可爱
加油 加油
我是这边
好肌肉！
街机版好久没玩了 有点没自信…
话是这么说 一直没输过…
怎么了
哇好厉害
厉害
明明是个孩子 什么神仙
咦
音绪
音绪 太厉害了
今天本来应该当老师的
结果只顾着自己玩了
这样才好呀
才好？
因为看到了音绪的其他的样子 我很开心
谢谢你
我回来了
回来了
欢迎回来 谢谢你们出门采购
怎么样 第一次去秋叶原
太有趣了
而且
而且…
更加喜欢音绪了
芽衣子同学！
到底发生了什么！
我要努力学习
噢
终于变熟练了
咦 菜单消失了
开启全屏了呢
这种情况按一下键盘上的…
我记得这种情况
应该这么做吧
请多爱惜地对待电脑一点啊！
唉 不是这样的吗
电脑的学习看来还需要花上一点时间
烟雾？ 着火了？
是万里花同学的房间！
发生什么了
喂 你到底在干啥啊
吃香辣担担面当夜宵呢
顺带做期深夜吃播
所以就开始做饭了？
晚上嘛 肚子总是会饿的
道理我明白 但是这禁止明火
怎么啦
发生什么了
万里花她…
你们两个也开吃了？！
稍微有点饿了
就来个布丁
布丁呢 真可爱
梨绘你那个不知道为何闪闪发光的是？
不过只是金枪鱼大腹搭海胆搭鲑鱼子三拼哦
这已经是盛宴了吧 你管着叫夜宵吗
可这只不过是妈妈买来的东西凑了凑而已
这也太有钱了吧
要是我们店里也有现做菜品就好了呢
店里只有速食食品吧
纯为店里考虑的话刚出锅热腾腾的饭菜确实很有魅力
问题就在谁来做呢
专门去雇佣一个厨师也挺不容易的
既不是漫画家 也没有任何值得称赞身份的我
要是能帮上点什么的话…
那就我来做吧
真的吗
在老家的时候我承包了所有家务哦
作为多人大家庭的长女
可以想象那个场景
好可靠
要就开会来定菜单吧
选些不错的菜品
赞成
不错呢
我会先试做的
虽说如此 但一时间很难想到什么啊
对了 先灵活运用手头上的资源
例如蜜瓜汽水加可乐加玉米浓汤混合之类的
这是什么惩罚游戏
那算是料理吗
不行吗
以改良这个角度来谈论是可行的哦
难得是亲手做东西
多体现出确实是亲手做出来的那一类的菜品
也能当卖点呢
芽衣子有什么想法吗 感觉不错的
如果是给弟弟妹妹们做过的料理中
他们能吃很多的那些
不错呢
是什么菜 那是什么菜？
鱼露火锅 丸子火锅 斧切腌萝卜
还有烟燻萝卜渍
有够朴素的
说到底
我是想再看漫画和打游戏的时候简单吃点
先这样子用一只手就能弄来吃的
确实 玩游戏的时候也会有突然腾不出手的时候
我懂 就连吃薯片的时候都想用筷子
那三明治或者汉堡之类的？
可那样的话手制感就多少有点…
那个
那饭团 怎么样？
让你们久等了
不好意思哦  花了点时间准备
咦 大家伙？
不 只是感觉有点普通
以为你会穿烹饪服…
那种妈妈亲临的感觉
我要拿出看家本事了哦
真不愧是你
在漫咖会尝到的手制感
感觉会成为卖点
里面包什么好呢
嗯 这就因人而已了呢
客群也覆盖面也广  还是先定下基础款吧
我在便利店看到金枪鱼蛋黄酱还有鲑鱼那些
总是会不自觉地拿起来
我懂
还有鱼子酱和鹅肝 伊势龙虾之类的
我不是你
到头来决定是简单的盐饭团了
终极的大众口味呢
真好吃  在这之后还想增加一些其他口味呢
比如炸鸡 或者叉烧那些
啊 这样的话
刚好我家还剩了金枪鱼的后颊
把那个放进去吧
我去拿过来
那东西在高级餐馆也不会加的吧
一周后
芽衣子 不得了啦
你看这个
饭团和腌萝卜的套餐大受好评哦
客人的满意度也上升了
还说要更多这种手作的菜品
谢谢你 芽衣子
就算是这样的我  也能为大家献上一份力了呢
发生什么了
怎么了
没事吧
屁股卡住了 穿不进校服
嘛 谁叫你吃了那么多宵夜啊
话说 我也感觉校服有点紧了
还是多注意一下吧
真是令人羡慕的烦恼呢
一起努力减肥吧
夜宵的魔力真是可怕
适可而止才是最好的
说起来 音绪也有在吃夜宵吧
是哦
那个 我在想你是不是不怎么会长肉的那种类型
是同伴呢
以后还会长大的啦
糟糕 放学回得晚了
幸好今天的排班比较靠后
心灵的绿洲HEDGEHOG
今天也要加油工作
HEDGEHOG 轻松又愉快 漫画随便看
这什么
心灵的绿洲HEDGEHOG
HEDGEHOG 轻松又愉快 漫画随便看
我回来了
不得了了 店门口有奇怪的卡车
那个是我叫来的哦
因为最近营业额不太理想
那样就很显眼吧
但是会花一大笔钱吧
那边那位是？
妈妈 她是芽衣子啦 之前说过的
妈妈？ 也就是说理事长吗
是吗 就是你吗
初次见面
我是梨绘的妈妈
对了梨绘
那些卡车是怎么回事
我觉得是好主意啦
果然还是做过头了吗
明明都去揽客了 怎么竟然没有美少女插画
你看 像这样的
啊  确实
重点在这？
可爱即是正义哦
那个 不好意思 营业额实在不理想
这种事不用道歉的啦
你才入学没多久不是吗
经营这里也是继承人修行的一环呢
雇卡车这事我会从零花钱里出钱啦
所以不作数
不可以用自己的钱填 必须要好好揽客
填的话是 大概多少
嗯…
我也不太清楚
金钱观是不是坏掉了
总而言之
必须要改善经营状况
不然就关店
关店
怎么办
关了就没地方住了
给我看一下账本
我在老家就负责处理
我很擅长这个
快 快
账本是什么
从这一步开始吗
所以紧急集合了
要是没有据点 我很麻烦的
所以要先从记那个什么账本开始
之前都没记吗
芽衣子 怎么说
我刚刚确认完了第一百遍
负债有…
一亿日元？
长期处于亏钱状态
再加上之前的扩建工程
难怪我感觉用零花钱都要不够了
按视频播放量来算得有10亿播放量
只要我在电子竞技拿到冠军
多少还能填补一点
但是区区一介高中生能做的事还是太少了
等下
有了 我们有能做到的事
举办Cosplay日如何
什么意思啊
比如说
萌 萌 亲
芽衣子穿女仆装一定很适合
梨绘要不要试试兔女郎装
毕竟你胸大
欢迎光临
会被误认为是可疑的店啦
我倒是觉得是个好主意
那让音绪戴猫耳呢
反正她很像宠物
你刚才是不是随口人身攻击了
希望你来喵
会对我精神不太好
但非常OK
绝对不行
真希望有什么能逆转的招呢
那个
我感觉还是现实一点做广告比较好
把店的魅力传达出去才是最重要的啊
我们店的优势不少呢
由天宫女学院运营 店员是女高中生
欢迎光临
对装饰也有讲究
手作料理也增加了
书的种类保证齐全
而且
还能见到漫画家的未来明星
别说了
漫画咖啡HEDGEHOG
就在前面那幢楼
结果还是这种方式最适合
虽然没啥人愿意拿
居然还有这种店
对的
由天宫女学院运营  我们都是店员
哎呀 那你们是天女的学生？
我也是天女毕业的哦
所以您是学姐吗
现在居然还开了这种店
改天我会去的
非常感谢
成功了 芽衣子
就这样继续加油吧
不愧是芽衣子
视频博主玛丽卡·贝尔兹莉的真容虽然要保密
但如果是目击者的身份的话就可以 吧
这里就是HEDGEHOG吗
那个可爱妹妹在哪
请排成一列
不要推挤
到底发生什么了
要说的话 我大概知道
名校女高在职
讲究品质的漫画咖啡厅
水平超高!?
看
欢迎来HEDGEHOG
万里花同学
都擅自拍成视频
是吗 我不知道哦
现在需要等待三小时
非常抱歉
现在需要等待一段时间
哎呀
理事长
生意不错啊
是的 多亏大家
其实我不想一直唠叨的
但我认为是有你们在
梨绘才有所成长
我女儿以后也拜托你们了
好的
对不起对不起
对不起我会赔的
什么啊
不用在意的
对
不是什么大不了的
那怎么行呢
你都这么说了
但是那个
要两亿日元来着
等我出人头地了再…
没事啦没事啦
真是的 你在说什么啊
再买一个就行了
这对母女的金钱观…
一叠间漫画咖啡厅日常 下一集
孽缘！
猫vs刺猬